---
title: Пост по прошедшей неделе.
subtitle: Здравствуйте 👋 тут я расскажу как провел свою последнюю неделю.

# Summary for listings and search engines
summary: Здравствуйте 👋 тут я расскажу как провел свою последнюю неделю.

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2024-04-24T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2024-04-24T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com/photos/CpkOjOcXdUY)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin

tags:
  - Academic

categories:
  - Demo
---

## Привет, друзья! Неделя прошла как-то незаметно, но была насыщенной и интересной для меня, студента-информатика.

🖥 В начале недели у нас были лекции по базам данных, и я узнал много нового о структуре данных, языке SQL и основах проектирования баз данных. Эта тема меня очень заинтересовала, и я уже начал практиковаться в создании и запросах к базам данных.

💻 Позже в неделе мы занимались программированием на Python. Решали задачи на циклы, условия, функции и работу с файлами. Постепенно углублялись в изучение языка и стало понятнее, как применять его для решения различных задач.

🔍 Также у нас был проектный день, где мы в команде работали над созданием веб-приложения. Каждый из нас внес свой вклад в разработку и было очень интересно видеть, как все идеи объединяются в одно целое.

📚 И, конечно, не обошлось без домашних заданий, лабораторных работ и самостоятельного изучения материала. Все эти моменты требуют времени и усилий, но они помогают мне развиваться, углублять свои знания и становиться лучше в области информатики.

✨ В общем, неделя была насыщенной и продуктивной. Я рад, что могу учиться в таком интересном и перспективном направлении, как информатика. И каждый день приносит что-то новое и увлекательное!

## Как прошла ваша неделя, друзья? Поделитесь своими впечатлениями! 💻📚🌟



